G:CA:STEADY-SELF,BECKON,DO,DSEW(FLAT)-MOVE,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,WHAT,DSS(SMALL_CLOSED),COLLECT,PT:PRO3SG,FALL
PT:PRO3SG,WHAT,G:CA:STEADY-SELF,FALL,PT:,BECKON,LOOK,DO,DSEW(FLAT)-MOVE,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE
SIGN,LINK,GO,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,PT:PRO3SG,GO-TO,THROUGH,DSEW(FLAT)-BE,AMERICA
DSS(FLAT),SLEEP,TENT,WATER,TOP,DSEW(CYL)-MOVE,LOW,MATCH-GAME,WAR,DSEW(SPHERE)-MOVE
PT:PRO1SG,SLEEP,BOY,FROM-TO,DSEW(CYL)-MOVE,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,MEAL,LOOK,WHAT,GO
WHAT,MEET,PT:PRO3PL,PT:PRO3SG,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,CAMERA,FROM-TO,PT:,DSS(1),CAN-NOT
BIG,FLOCK,PT:PRO1SG,PT:,PT:PRO3SG,WHAT,EXPAND,SIGN,DSS(FLAT),G:WELL
BREATHE,TOUCH,WANT,READY,FRIGHTENED,G:HEY,WATER,SURPRISE,DOCTOR,DRINK
PT:PRO1SG,SLEEP,WANT,PT:PRO3SG,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,SAY,DRINK,WHAT,PT:,LOOK
PT:PRO1SG,WHAT,PT:PRO3SG,PT:,CAN-NOT,BUT,SLEEP,DO,PT:DET,LOOK